*** Phần 1: getting started 

    I. HTTP protocol
    II. Server side rendering vs client side rendering
        1. SSR: mã html được trả về từ server => nếu view page source thì sẽ thấy toàn bộ mã của trang 
                - tốt cho sale, vì đoạn mã có sẵn content => đc các search-bot của gg tìm dễ hơn(các trang báo)
                - luôn req lại từ đầu khi chuyển tab trong trang
                - request đâuf sẽ nhanh hơn.

        2. CSR: view page source => thẻ main trống, cùng vs file JS
                - client sẽ đọc file JS, sau đó render ra page(bắt buộc phải bật JS nha)
                - ko phải reload lại trang
                - lần đầu req laau hơn, vì đọc thẻ main trống, sau đó mới apply code js 
        
    III.. Express : 
            + khởi tạo node project: npm init 
            + nhớ thêm type: module ở packeage.json để chạy import ES6. 

    IV. nodemon và inspector 
            + nodemon: lắng nghe sự thay đổi của file => reload app
            + debug bằng node dev tool: mở ctrl+shift+i => tìm biểu tương node => đặt break point

    V. Morgan not morganna :)
            + HTTP request logger middleware for nodejs (show request để dex debug)

----------------------------------------------------------------

*** Phần 2L kiến thức cốt lõi 
    I. template engine(handlebars or pub )
        - viết file chữa mã html
        - sau đó nhúng vào các route đêr render 

        - phần khung giống nhau trong các trang,còn nội dụng khác nhau
        => tạo 1 template để dùng tái sử dụng 