*** Phần 1: getting started 
I. HTTP protocol
II. Server side rendering vs client side rendering
    1. SSR: mã html được trả về từ server => nếu view page source thì sẽ thấy toàn bộ mã của trang 
            - tốt cho sale, vì đoạn mã có sẵn content => đc các search-bot của gg tìm dễ hơn(các trang báo)
            - luôn req lại từ đầu khi chuyển tab trong trang
            - request đâuf sẽ nhanh hơn.

    2. CSR: view page source => thẻ main trống, cùng vs file JS
            - client sẽ đọc file JS, sau đó render ra page(bắt buộc phải bật JS nha)
            - ko phải reload lại trang
            - lần đầu req laau hơn, vì đọc thẻ main trống, sau đó mới apply code js 
    
    3. Express : 
        + khởi tạo node project: npm init 
        + nhớ thêm type: module ở packeage.json để chạy import ES6. 

    4. nodemon và inspector 
        + nodemon: lắng nghe sự thay đổi của file => reload app
        + debug bằng node dev tool: mở ctrl+shift+i => tìm biểu tương node => đặt break point